គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen"
ដោយ XIE LOUNAN
អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជំរាបសួរមិត្តម្នាក់។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីកន្លែងយកថ្ម
ខ្ញុំក៏បានឃើញ Zhong Lin ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់នាង
និងបានជួបជាមួយមន្ត្រីក្រោមឱវាទរបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំ​ធុញ​ណាស់​ខ្ញុំ​សួរ​ជុំវិញ
ហើយសន្មតថាអ្នកទាំងពីរនឹងនៅទីណា។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានមកទទួលអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចេញ
​ពី​រោង​របស់​ព្រះអង្គ
ខណៈ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​អ្នក​សាក់។
អ្នក​ក៏​បាន​លើក​ឡើង​អំពី​ការ​លួច​ចម្លង​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានរត់វាតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីមើលអ្វីដែលពិតប្រាកដ
អ្នកត្រូវការក្លែងបន្លំនៅក្នុង
Prince of Yuzhang's Manor ។
អញ្ចឹង
បើអ្នកចង់ក្លែងបន្លំត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ
វូស៊ី ត្បូងបៃតង។
កញ្ញា Ling, Wuxi green jade
ពិត​ជា​សម្ភារៈ
​ដែល​ត្រា​ព្រះរាជា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំបន្តរត់ទៅរកអ្នក។
តើអ្នកជាអ្វីបន្ទាប់ពី?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកដើរតាមអ្នកហើយទទួលបានភាពអស្ចារ្យ
ដើម្បីបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
នៅក្នុងពិភពគុននេះ។
កិត្តិនាម និង សិរីរុងរឿង គ្រាន់តែជាការបំភាន់។
ខ្ញុំមិនចែករំលែកគោលដៅរបស់អ្នកទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានមហិច្ឆតាខុសៗគ្នា។
ប៉ុន្តែវាមិនស្អាតទេ។
ដើម្បីចែករំលែកការធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា?
Wuxi ត្បូង​បៃតង
​សម្រាប់​ការ​ពិនិត្យ​មើល​របស់​អ្នក​, ព្រះ​ករុណា​។
ល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
ខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​គោរព​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​ព្រះអង្គ។
តើអ្នកបានរកឃើញទេ។
អ្នកបោកប្រាស់ពីរនាក់?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ពួក​គេ​លួច​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ដោយ​លួច​លាក់
ហើយ​បាត់​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ណា​មួយ​របស់​យើង​បាត់​បង់​ឡើយ។
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​សម្គាល់
​អ្នក​សាក់​រូប​ពិត​ពី​អ្នក​ក្លែងក្លាយ?
ការចាក់សាក់មានលំនាំស្មុគស្មាញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ទាំង​នោះ​បាន​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ល្អ
​ក្នុង​ការ​ចម្លង​គំរូ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ដែលពួកគេបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ចូលទៅជិតខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចសាក់រូបបក្សីលើខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់?
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់!
ដឹង​អី​ទេ?
រៀបចំឡើងវិញនូវ
ទិដ្ឋភាពទាំងមូលជាមួយអ្នកផ្ទះ។
ទោះបីអ្នកមិនអាចដឹងការពិតក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែទុកអ្នក។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបំបែកជើងរបស់អ្នក។
ហើយចិញ្ចឹមអ្នកទៅសត្វគោ
ប្រញាប់។
បាទ។
វិមាន FENGLAI
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ ត្បូងពេជ្រទាំងអស់មានតែមួយគត់។
មួយនេះអាចខុសគ្នាបន្តិច
ពីរបស់ដែលប្រើដោយព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang ។
- វាមិនអាចជួយបានទេ។
- ត្បូងនេះ។
គឺស្អាតជាងរបស់ពិត។
ហើយអ្នកបានរកឃើញវាក្នុងរយៈពេលមួយយប់?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang
ត្រូវ​បាន​ឆ្លាក់
​ដោយ​ក្រញ៉ាំ​បួន​ដែល​កម្ចាត់​អំពើ​អាក្រក់។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Chifan
នៃតំបន់ Xiling ។
Bai Chifan?
Bai Chifan ។
អ្នកមានឈ្មោះអ្នកបោកប្រាស់។
អ្នកច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំមក
មកពីគ្រួសារអ្នកមាន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចេះ​ពិចារណា។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយត្រកូល Bai របស់ Xiling ទេ?
សាច់ញាតិឆ្ងាយរបស់ពួកគេ។
សាច់ញាតិឆ្ងាយ?
ត្រកូល Bai នៃ Xiling
គឺជាត្រកូលកាន់ដាវ។
ពួកគេគឺជាឈ្មោះដ៏ធំមួយ
នៅក្នុងពិភពគុនអស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
បន្ទាប់​មក ពួក​គេ​បាន​ទៅ
​តំបន់​ភាគ​ខាង​លិច​ដើម្បី​ជួញ​ដូរ។
វាជាការពិតដែលថាពួកគេជាអ្នកមាននៅពេលនេះ។
- ដូច្នេះអ្នកពិតជា Bai Chifan មែនទេ?
- បាទ។
អ្នក​ស្នង​មរតក​ខូច​ដែល​បោះបង់
​ក្បាច់​គុន​សម្រាប់​ជំនាញ​ជំនួញ?
តើនរណាជាឪពុករបស់អ្នក?
ដើមកំណើតរបស់ខ្ញុំមិនកំណត់ខ្ញុំទេ។
ដូចជាខ្ញុំមិនដែលសួរ
ថាឪពុករបស់អ្នកជានរណា។
ហេតុអ្វីត្រូវដឹងថាឪពុកខ្ញុំជានរណា?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកស្នងមរតកដែលខូច។
តើអ្នកដឹងទេ
ថា ពិភពក្បាច់គុនអ្វី?
មនុស្សគ្រប់រូបមានការទទួលយកខុសគ្នា។
ខ្លះ​តស៊ូ​ដើម្បី​សងសឹក។
ខ្លះ​តស៊ូ​រក​យុត្តិធម៌
ឬចំណងដែលមិនអាចកាត់ផ្តាច់បាន។
ពួកគេទាំងអស់បង្កើតពិភពគុន។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដរាបណាខ្ញុំមានឆន្ទៈ
ដើម្បីកាន់ដាវរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារអ្នកយល់ច្បាស់
តើអ្នកអាចទាយបាន។
តើខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្វី?
អាវផាយថ្លៃ។ ចិញ្ចៀនមេដៃ។
ត្រារាជ។
តើអ្នកកំពុងប្រមូលវត្ថុទាំងនេះទេ?
ក្លែងធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang?
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់គ្រួសារទាំងមូល។
អូ។ ពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់,
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang ហាក់ដូចជាអួតអាង
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់ជាអ្នកសង្កេតការណ៍ណាស់។
គាត់ប្រហែលជា
បានឃើញរួចមកហើយ តាមរយៈល្បិចរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានមើលស្រាលអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនរារាំងខ្ញុំទេ។
ពីការចូលរួមក្នុង Fenglai Pavilion
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្រើន​ពេក។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Fenglai Pavilion
មិនដែលបំពានការសន្យារបស់ខ្លួន។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ អង្គុយចុះ។
កុំបារម្ភ។
យើងមិនសងសឹកនឹងការសន្យារបស់យើងទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ពិគ្រោះ​យោបល់​អ្នក​ផ្សេង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយដែលពេញចិត្ត។
កញ្ញា លីង អ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់របស់និកាយរបស់យើង។
គាត់ដឹងច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រថុយ​ឱ្យ​គាត់​បំផ្លាញ​ផែនការ​របស់​យើង​បាន​ទេ។
Luo ដាក់គុកគាត់។
- បាទ។
- Zhong Lin ។
ពិនិត្យមើលថាតើមាននរណាម្នាក់បាន
ចាកចេញពីត្រកូល Bai នៃ Xiling ដែរឬទេ
ដើម្បីបន្តដំណើរផ្សងព្រេង
នៅក្នុងពិភពគុន។
បាទ។
វិមាន FENGLAI
ពួកគេដឹងថា Cangcang
គឺបន្ទាប់ពី Frostflame Iron ។
មានអ្វីមួយនៅខាងមុខ។
រាយការណ៍មករាជធានីវិញភ្លាម។
យើងចូលពីខាងនេះ។
ហើយអ្នកនឹងចូលពីទីនេះ។
ការចម្រាញ់រ៉ែ
យើងនឹងដាក់ជាក្រុមនៅទីនេះ។
នៅពេលដែលវារួចរាល់ សូមរង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
-Cangcang. ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
- អូ អ្នកនៅទីនេះ។
លូ។ មើល។ ត្រា​ព្រះរាជា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​រួច។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់។
វាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ។
កាងកាង។ ខ្ញុំត្រូវនៅឆ្ងាយមួយរយៈ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
- តើអ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែ
យើង​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
បើ​អ្នក​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ
អ្វីៗ​នឹង​ទៅ​ជា​ខ្ជះខ្ជាយ។
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​រក​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់ Yuzhang មួយ​អង្គ​ទៀត​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពន្យារពេលពីរបីថ្ងៃ?
ទេ
ប្រសិនបើយើងខកខានពេលវេលា យើងនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
វាជារឿងបន្ទាន់
ដែលខ្ញុំត្រូវតែចូលរួម។
តើវាជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
លទ្ធផលអាក្រក់បំផុតនឹងកើតឡើងជានិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវនាំ
អ្នកទៅឆ្ងាយក្នុងពេលដ៏សំខាន់នេះ?
គ្រាន់តែទៅ។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
គាត់បានចាកចេញពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ???
កាងកាង។
គាត់បានចាកចេញដូចនោះ។
តើអ្នកណាអាចក្លែងធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រហែល???
កញ្ញា លីង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​វិញ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
វាមិនល្អទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានចិញ្ចៀនមេដៃ និងកង្ហារ។
ទេ វាមិនល្អទេ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកប្រាជ្ញខ្សោយ
ហើយមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ចុះ​ចាញ់​ឬ?
នេះគឺអាក្រក់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
កញ្ញា លីង មានន័យយ៉ាងណា?
និយាយ! តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
- Bai Chifan ។
- រឹងរូសមែនទេ?
នាំពួកគេចូល។
Fenglai Pavilion
មានជម្រើសដ៏ធំទូលាយនៃឧបករណ៍ធ្វើទារុណកម្ម។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
បើអ្នកកុហកខ្ញុំ
អ្នកនឹងមានរសជាតិ
នៃឧបករណ៍ធ្វើទារុណកម្មរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សួរទៅឆ្ងាយ។
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ឈ្លបយកការណ៍​លើ​ខ្ញុំ​ឬ?
គ្មាននរណាម្នាក់
អាចបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ។
អ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សដំបូង ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ចូលរួមជាមួយ Fenglai Pavilion ។
ក្រអឺតក្រទម។
តើអ្នកជានរណា? អធិរាជ?
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំមិនបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងនិងខ្វល់អំពី
ទី​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ និង Fenglai Pavilion?
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
បុគ្គល​ដែល​យល់​អំពី
​ក្បួន​នៃ​អង្គ​៥
និងធម្មជាតិរបស់មនុស្សជាតិ
នឹងដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលមាន
ក្នុងសកលលោក។
គ្រប់គ្រាន់នៃភាពសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត​អ្វី​ឡើង​ទេ។
ឪពុកខ្ញុំមិនបានបញ្ជូនអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តជាងនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជិតឪពុករបស់អ្នក?
ដោះលែងគាត់។
គាត់មានរូបរាង
និងការសម្របសម្រួលសម្រាប់វា។
ដោយសារខ្ញុំគ្មានជម្រើសល្អជាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវប្រើគាត់។
Bai Chifan ។
ខ្ញុំមានរបស់ប្រើប្រាស់សម្រាប់អ្នក។
វិមាន FENGLAI
កញ្ញា Ling អាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់ Yuzhang
ហើយ​ប្រថុយ​នឹង​សម្លាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទាំង​មូល?
កុំបារម្ភ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាផ្នែកនៃនិកាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
មកអ្វីដែលអាច,
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំទទូចចង់រកមូលហេតុ?
ត្រូវហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងទទួលយកហានិភ័យ
អ្នកទទួលបានសិទ្ធិក្នុងការដឹង។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
ជាតិដែក FROSTFLAME
ជាតិដែកទឹកកក?
បាទ។ តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកដែលជាម្ចាស់ Frostflame Iron
អាចបង្កើត
អាវុធដ៏ទេវភាព ដើម្បីដឹកនាំពិភពគុន។
ជាតិដែកទឹកកក
ដំបូងត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹង
អណ្តាតភ្លើងដ៏ធំសម្បើមសម្រាប់សហស្សវត្សរ៍
មុនពេលត្រូវបានកកសម្រាប់សហស្សវត្សរ៍ផ្សេងទៀត។
ដើម្បី​បង្កើត​គំរូ​ប្លែក​នេះ​។
ផងដែរ
ដាវធ្វើពីដែកនេះ។
គឺមិនអាចបំផ្លាញបាន។
រាជវង្ស Qi ដ៏អស្ចារ្យមិនបានឃើញទេ។
សម្ភារៈបែបនេះក្នុងរយៈពេលជាច្រើនសតវត្ស។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ពួកគេបានរកឃើញមួយ
នៅក្នុងកន្លែងយកថ្មនៅ Southern Chu ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ក្លែងធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang
ដើម្បីទទួលបានរ៉ែដែកនេះ?
បាទ។ ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang គ្រប់គ្រងភាគខាងត្បូង Chu ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang ចង់បានវា
ពួកគេនឹងត្រូវបើកវា។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអាវុធមួយចំនួន
ដែលមានជាតិដែកនេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពិភពគុន?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
នៅក្នុងពិភពគុននេះ
កាំបិតកាន់តែមុត
អ្នកកាន់តែមានថាមពល។
តើមានអ្វីទៀត?
ជក់ និងទឹកថ្នាំ
ឱព្រះបិតាអើយ ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ក្នុងករណីនោះ ចូរពន្យល់ពីមូលហេតុ
ប្រញាប់ប្រញាល់ព្យាយាមច្រើន។
សម្រាប់ដែក Frostflame មួយ។
នាងកំពុងស្វែងរកចៅហ្វាយនាយ
ហើយ​ចង់​បាន​នរណា​ម្នាក់
​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ។
ប្រសិនបើនាងចង់បានរ៉ែដែក
នាងអាចមករកខ្ញុំបាន។
ប្រហែលជាស្ត្រីវ័យក្មេង
មិនចង់ពឹងផ្អែក
លើអ្នកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វាមិនសាមញ្ញដូចនោះទេ។
Cangcang តែងតែ
ជាក្មេងដែលមានគំនិត។
សៀនស៊ី។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកស្មោះត្រង់ ទទួលខុសត្រូវ
និង​ល្អិតល្អន់។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចនិយាយ
សមាជិកត្រកូល Bai ជាក់លាក់នៃ Xiling
ដែលបានទៅជិត Cangcang នាពេលថ្មីៗនេះ។
គាត់???
គាត់ឈ្មោះ Bai Chifan ។
គាត់​បន្ត​ធ្វើ​បាប​យុវនារី។
ប៉ុន្តែនាងពិតជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ទេ។
នាងថែមទាំងគិតថា
អ្នកបានបញ្ជូនគាត់ទៅស៊ើបការណ៍លើនាង។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នក។
ត្រឡប់មកទីនេះ?
សូមបំភ្លឺខ្ញុំផង។
សៀនស៊ី។
អ្នកត្រូវតែដឹង
Cangcang
ឥឡូវនេះគឺនៅ Southern Chu,
ទឹកដីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ។
សៀនស៊ី។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
អ្នកត្រូវតែការពារនាង។
ក្នុងពេលនេះ
ខ្ញុំត្រូវដឹង
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី។
បាទ ព្រះបិតា។
ឥឡូវនេះត្រលប់ទៅ Southern Chu វិញ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
-បាទ លោកម្ចាស់
- ទៅឥឡូវនេះ។
សៀនស៊ី។
អ្នកត្រូវតែដឹងថា Cangcang
នឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី។
ដូច្នេះ ឈប់​គិត​អ្វី​ដែល​ប្រាថ្នា
អ្នកមានឥឡូវនេះ។
បាទ។
តោះទៅ។
មនុស្សបានបាត់ខ្លួននាពេលថ្មីៗនេះ។
តោះប្រញាប់ឡើង។
យើង​បាន​រក​ស៊ី
​បន្លែ​នៅ​ភ្នំ។
ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់ ដើរមិនរួច។
អូល្អ!
កុំបរិភោគវា។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​វា​មក​ពី​ណា​ទេ។
ចុះបើពុល?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ណា​បំពុល​នំ​បញ្ចុក?
ភ្ញាក់ឡើង!
ក្រោកឡើង!
ញ៉ាំនំប៉ាវឥឡូវនេះ
ឬអ្នកនឹងមិនមានលទ្ធភាពទិញវាទេ។
នៅក្នុងកន្លែងយកថ្ម។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
លួច​មើល​នេះ​យប់​ជ្រៅ?
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើឱ្យប្រាកដ
ព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាបជានិច្ច។
មិនអីទេ Shi Yan ។ អង្គុយ។
ស៊ីយ៉ាន។ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ។
អំពី ការចម្រាញ់ រ៉ែ
ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
ព្រះអង្គម្ចាស់លើផ្ទៃ។
ដែលជីកយករ៉ែ និងកែច្នៃរ៉ែ។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​វា​ដំណើរការ​ផ្តាច់មុខ
ដែល​ចាប់​ពលរដ្ឋ​ធ្វើ​ជា​កម្មករ​រ៉ែ
និង​ក្លែង​បន្លំ​អាវុធ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់។
ក្មេង​ប្រុស​ជា​ច្រើន​នាក់​បាន
​បាត់​ខ្លួន​នៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង Chu។
តាម​ពិត ​ក្មេង​ប្រុស ​ជាង​១០០​នាក់ ​បាន​បាត់​ខ្លួន។
ភាគខាងត្បូង Chu គឺជាតំបន់ដ៏សំបូរបែប
ដែលគ្រប់គ្រងដោយព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang ។
ព្រះអង្គ​ត្រូវ​មាន​ការ​ខុស​ឆ្គង។
ក្នុង​នោះ
​ពួក​គេ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ក្មេង​ប្រុស​ដែល​បាត់​ខ្លួន
នៃ Southern Chu ។
នៅពេលនេះវាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
បង្ហាញថា Lingbi Sect
នៅពីក្រោយកន្លែងយកថ្ម។
ហើយ​អ្នក​ដែល​ដឹកនាំ​ក្រុម​គឺ​???
Grand Tutor Ling មានមហិច្ឆតាណាស់។
ភាគខាងត្បូង Chu គឺជា
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃទឹកដី Yuzhang,
ហើយគាត់កំពុងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋរបស់គាត់នៅទីនេះ។
តើ Ling Cangcang
បំផ្លាញផែនការរបស់ឪពុកនាង ទេ
ដោយទៅកន្លែងយកថ្ម?
ប្រហែលជានាងមិនដឹងខ្លួន
ទំនាក់ទំនងរវាង
ឪពុករបស់នាង និងនិកាយ Lingbi ។
Luo Xianxue
បានត្រឡប់ទៅរាជធានីភ្លាមៗ។
គាត់ប្រហែលជាដឹងហើយថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
លើក​នេះ​មិន​ត្រឹម​តែ
​យក​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​មក​វិញ​ទេ
យើងក៏ត្រូវតែកម្ចាត់ Lingbi Sect,
ដោយហេតុនេះការពន្លត់
ផែនការបន្ទាន់របស់គាត់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជៀសមិនរួច។
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវតែជួយ Ling Cangcang
ឱ្យសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់នាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ក្លែងខ្លួនខ្ញុំជាសាធារណៈ?
ភាពក្លាហានរបស់វា!
បន្ថយល្បឿន។ ពួកគេមិនអាចរត់បានឆ្ងាយទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា
​ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កន្លែង​ចម្រាញ់​រ៉ែ​?
បាទ។ ដាច់ខាត។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការវិនិច្ឆ័យខុសមួយផ្សេងទៀត
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
ប្រញាប់ឡើង! លឿនជាង!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក! ប្រញាប់ឡើង!
មានតែក្មេងៗនៅក្នុងរូងភ្នំនេះ។
មិនចាំបាច់ចិញ្ចឹមពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
មួយថ្ងៃញ៉ាំបានតែមួយដុំ។
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ប្រាប់ពួកគេឱ្យផឹកទឹក។
លោក​ម្ចាស់​កម្មករ​ដែល​យើង​មាន
​ហើម​ពេក​មិន​អាច​ដើរ​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
ក្មេងដប់នាក់បានស្លាប់កាលពីខែមុន។
បុរសរបស់យើងទាំងអស់នៅទីនោះចាប់ក្មេងៗ។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​មិន​មាន​កម្លាំង​មនុស្ស​គ្រប់​គ្រាន់។
មានសូម្បីតែពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយ
ថាខ្មោចកំពុងចាប់ក្មេង។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើង,
តើយើងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងធ្វើការ
ឱ្យ Ghost King បន្ទាប់ពីទាំងអស់!
ត្រូវហើយ។
គាត់ចង់បានលុយជាបន្ទាន់។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ហើយអ្នក។ អ្នកនិយាយច្រើន។
ហើយញ៉ាំច្រើន។
ចុះពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang នៅទីនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជំរាបសួរបងប្អូន???
តើអ្នកជាម្ចាស់កន្លែងយកថ្មនេះទេ?
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
ដែលអ្នកបានរកឃើញ Frostflame Iron ។
ឧត្តម​អើយ អ្នក​មិន​បាច់​មក​ទី​នេះ​ទេ។
ដោយផ្ទាល់សម្រាប់រ៉ែដែកមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវា,
គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំ​នឹង
​ប្រគល់​វា​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកសង្ស័យអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មើលឱ្យជិត។
វូស៊ី ត្បូងបៃតង។
សូម្បីតែទ្រព្យសម្បត្តិក៏មិនអាចទិញវាបានដែរ។
វាក៏ស្ថិតក្នុងទម្រង់ត្រឹមត្រូវដែរ។
Frostflame Iron តើមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅយកវាឥឡូវនេះ។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
- អ្នកទាំងពីរបម្រើតែព្រះអង្គម្ចាស់។
- បាទ។
ដើមទ្រូងដ៏សែនឆ្ងាញ់។
វាត្រូវតែត្រូវបាន
បង្កើតឡើងដោយជាងដែកដ៏ល្បីល្បាញ។
អ្នកដឹងរឿងជាច្រើន, ឧត្តម។
រ៉ែដែកដ៏មានតម្លៃត្រូវតែ
រក្សាទុកក្នុងប្រអប់ដ៏មានតម្លៃមួយ។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់។
ហ៊ាន
​ធ្វើ​ឃាត​ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang?
ត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
មានក្រញ៉ាំជើងបួនដើម្បីកម្ចាត់អំពើអាក្រក់។
ប៉ុន្តែរបស់អ្នកមានក្រញ៉ាំប្រាំ។
ត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ត្រូវបានឆ្លាក់
ជាមួយនឹងក្រញ៉ាំជើងបួនដើម្បីកម្ចាត់អំពើអាក្រក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិន
មានចំណេះដឹងជាមូលដ្ឋាននោះ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​បើក​អាជីវកម្ម​ស្ទីម​ដោយ​របៀប​ណា?
អន់ចិត្ត!
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
ផ្តល់ការដេញឥឡូវនេះ! រហ័ស!
ប្រញាប់ឡើង!
នៅទីនោះ!
អ្នកមិនអាចគេចផុតទៀតទេ។
មិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នក
អាចលួច Frostflame Iron បានទេ?
អ្នកណានិយាយ
តើ​យើង​នៅ​ក្រោយ Frostflame Iron?
លោកម្ចាស់ ???
ខ្ញុំឈ្មោះ Shi Yan ។ លោក Bai Chifan បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីជួយ Fenglai Pavilion ។
Bai Chifan???
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថា កន្លែងយកថ្មលេខ 2 បានផ្ទុះឡើង។
លោកអើយ នេះអាក្រក់ណាស់!
លោកអើយ! ទាសករ???
- ទាសករបានរត់គេចខ្លួន។
- អ្វី?
ប៉ុន្តែ​លោក​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់
​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​នៃ Yuzhang ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសរបស់យើងទាំងអស់មកទីនេះ។
អ្នកបានរត់គេចខ្លួនដោយចេតនា
ដើម្បីទាក់ទាញយើងនៅទីនេះ?
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំមើលស្រាលអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកដឹងរឿងនោះ។
Bai Chifan ។
Zhong Lin បានជួយសង្គ្រោះកុមារទាំងនោះរួចហើយ។
រកកន្លែងបើកហើយរត់។
ខ្ញុំនឹងមើលខ្នងរបស់អ្នក។
ទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក។
គូស្នេហ៍​តារា​ឆ្លង​កាត់ ​ទឹកភ្នែក​មួយគូ​យ៉ាង​ណា ​។
ជាអកុសលសម្រាប់អ្នក
ផ្សែងរបស់ខ្ញុំមានជាតិពុលដ៏ខ្លាំងក្លា។
វានឹងមិនយូរទេរហូតដល់អ្នកដួល។
ចុះចាញ់
ខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះហើយមកស្អាត។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ណា​មាន​ជីវិត។ សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សាក!
រត់ឥឡូវនេះ។
មក!
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ គ្រាន់តែទៅ។
មក។
យកនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ថ្នាំគ្រាប់ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អ្នកមិនចង់
ទុកសាក្សីណាម្នាក់ឱ្យនៅរស់ទេ។
ស្តេចខ្មោចនៃនិកាយ Lingbi?
អ្វីដែលជាបិសាចដែលចិញ្ចឹមដោយ Lingbi Sect ។
គាត់គឺ invincible ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang? ទីបំផុតគាត់នៅទីនេះ។
យឺតពេកហើយ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមចាប់
ជនទុច្ចរិតទាំងនេះ។
វាគឺជាអ្នក បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ខ្លៅ។
បង្ក្រាបពួកគេ!
- បាទ ឯកឧត្តម។
- វាមិនមែនជាយើងទេ។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
យើងធ្វើបែបនេះព្រោះចង់សង្គ្រោះ???
លែងខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
នេះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំប៉ុណ្ណោះ។
យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​សារ
​យើង​ចង់​សង្គ្រោះ​ទាសករ។
ចាំខ្ញុំនិយាយជាមួយសម្តេច! កុំទៅ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំបានបរាជ័យនោះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​នរណា​ដឹង​ថា​ព្រះអង្គម្ចាស់
Yuzhang នឹង​មក​ដល់​យឺត​ពេល​នេះ?
ដូច្នេះអ្នកចង់
ក្លែងបន្លំព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang
ដើម្បីទាក់ទាញជនល្មើសទៅឆ្ងាយ
មុន​នឹង​នាំ​ពួក​គេ​មក​កាត់​ទោស?
អ្នករុករករ៉ែត្រូវបានចាប់ពង្រត់នៅតាមផ្លូវ។
ពួកគេភាគច្រើនគ្រាន់តែជាក្មេងជំទង់ប៉ុណ្ណោះ។
Fenglai Pavilion
មិនចង់បានកិត្តិនាម និងសិរីរុងរឿងទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នកដែលគ្មានទីពឹង។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា
​នាង​មិន​ព្រម​ចូល​ក្នុង​វាំង។
ប្រសិនបើផែនការបរាជ័យ អ្នកអាចនឹងស្លាប់។
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​មាន​តម្លៃ ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​របស់​ពួកគេ​ដែរ។
ខ្ញុំបានប្រើអ្នកជានុយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា
​ចេតនា​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​។
បង្ហាញមុខរបួសរបស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែអ្នក???
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំនេះ
ពិបាករកនរណាម្នាក់ណាស់។
ដែលនឹងការពារជនរងគ្រោះទាំងនោះ។
ប្រសិនបើនេះជាគោលដៅរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីប្រាកដថាអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងក្នុងរឿងនេះទេ។
និយាយ​ទៅ
​គាត់​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ដង។
ទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក។
ជីពចររបស់អ្នកមានស្ថេរភាព ប៉ុន្តែខ្សោយ។
វាទាំងអស់អរគុណចំពោះថ្នាំគ្រាប់របស់អ្នក។
វាបង្កើនល្បឿននៃការស្តារឡើងវិញ។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ភាពស៊ាំ
ទៅផ្សែងពុល?
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ត្រូវ​បាន​បាញ់​ដោយ​ព្រួញ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំមានភាពស៊ាំនឹងសារធាតុពុលទាំងអស់។
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀតនៅពេលអនាគត។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
បេសកកម្មពីអធិរាជ Dowager ។
ឧត្តម! ចុះ​បើ​ព្រះ​នាង​មាន​ព្រះ​ហឫទ័យ
ប្រាប់អ្នកពីរឿងសំខាន់?
រាល់ពេលដែលម្តាយសរសេរមកខ្ញុំ
វាគឺអំពីព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនទៅជួបខ្ញុំទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលគ្រប់គ្រងតំបន់មួយ។
អ្នកនឹងត្រូវគិតមុនពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ។
Huan មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចាកចេញ​តើ​អ្នក​អាច​សូម​
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតារាងទស្សន៍ទាយដ៏អស្ចារ្យ Qi
គូរដោយឪពុក?
ឪពុកទុកវាចោល
ហើយខ្ញុំចង់រក្សាវា។
ជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
តារាងរបស់ឪពុក
មាន​លក្ខណៈ​សណ្ឋានដី
នៃ Great Qi ។
អ្នកកំពុងស្នើសុំតារាងនេះ។
តើនេះមានន័យថាអ្នកនៅតែ
ចង់បានបល្ល័ង្ក?
ចងចាំឥឡូវនេះ។
ដរាបណាខ្ញុំដកដង្ហើម
អ្នកនឹងមិន
មានតារាងទស្សន៍ទាយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang? ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំបានក្លែងបន្លំ និងបញ្ឆោតអ្នក។
ប៉ុន្តែវាគឺដើម្បីជួយសង្រ្គោះកុមារ។
សមិទ្ធិផលរបស់ខ្ញុំអាចប៉ះប៉ូវឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ទេ វាមិនអាចទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ជា​ព្រលឹង​ដ៏​សប្បុរស
​ហើយ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​រអិល​បាន​ទេ?
ខ្ញុំស្អប់ពាក្យ
សប្បុរស, ច្រើនបំផុត។
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញបក្សីនោះនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែបញ្ឆេះការស្អប់របស់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង
ទាល់តែ???
លុះត្រាតែអ្វី?
លុះត្រាតែបុរសនៅពីក្រោយអ្នក។
អាចសុំទោសខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវ
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាពិចារណាអភ័យទោសចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
មើល។
ខ្ញុំបានបង្ខំគាត់ឱ្យមកទីនេះ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នកជំនួសគាត់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Chifan។
វា​មិន​មែន​ជា​ចេតនា​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ប្រមាថ​អ្នក​ទេ។
សូម​ទ្រង់​អត់ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
លោក បៃ
អ្នកអាចដាក់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកមួយឡែក
នៅពេលចាំបាច់។
តើអ្នកពិតជា Bai Chifan មែនទេ?
បាទ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
តើអ្នកដឹងពីផលវិបាកទេ?
ក្លែងបន្លំខ្ញុំ?
រង់ចាំព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងភាគខាងត្បូង Chu
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ដឹង
​ថា​មាន​ការ​យក​ថ្ម​ខុស​ច្បាប់​នោះ​ទេ។
ដែលចម្រាញ់ដែកនៅក្នុងដីសក្តិភូមិរបស់អ្នក។
បើ​សម្ដេច​ទ្រង់​ជ្រាប
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ក្បាល។
យើងបានរកឃើញពិរុទ្ធជនសម្រាប់អ្នក។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក
នឹងមិនត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាការឃុបឃិតជាមួយពួកគេទេ។
ហើយជាមួយនឹងសមិទ្ធិផលនេះ
ព្រះករុណាប្រាកដជានឹងសរសើរអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ អ្នកគួរផ្តល់រង្វាន់ដល់យើង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដាក់ទោសអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក?
ខ្ញុំមិនពន្យល់ទេ?
សមិទ្ធិផលរបស់យើង ប៉ះប៉ូវឧក្រិដ្ឋកម្ម។
វាសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ។
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់មើលយើងបិទទេ។
ផ្អាក។
ដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីជប់លៀង។
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំកិត្តិយសទេ?
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែល
អ្នកបានធ្វើដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សស្លូតត្រង់។
ក្នុងនាមប្រជាពលរដ្ឋភាគខាងត្បូង Chu
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសូមអរគុណ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំនឹងជីកនៅពេលនោះ។
កញ្ញា លីង អ្នក​នៅ​តែ​របួស។
អ្នកមិនគួរញ៉ាំអាហារត្រជាក់ទេ។
ស៊ុប Pear មានភាពរស់រវើកឡើងវិញ។
អ្នកគួរតែផឹកបន្ថែមទៀត។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
លោក Bai អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្វល់​ខ្វាយ​ច្រើន​ណាស់។
អំពីស្ត្រីនេះ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណា, នឹក?
ខ្ញុំ???
អូ។ គាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ប្រាកដណាស់ គាត់ដឹង
អំពីការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំមិនគួរបង្កបញ្ហាដែលមិនចង់បានទេ។
ខ្ញុំ​គឺ Zhong Lin អនុប្រធាន​ផ្នែក
​នៃ Fenglai Pavilion ។
នាង Zhong ។
នាងត្រូវតែជា Ling Cangcang ។
Huan តែងតែផ្លាស់ទីដោយមានគោលដៅនៅក្នុងចិត្ត។
ដូច្នេះគាត់គឺបន្ទាប់ពីនាង។